Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kdvi.po
Languages: ja, ko

source: All messages and warnings will now be shown.
ja: 今後はすべてのメッセージと警告が表示されます。
ko: 모든 메시지와 경고들을 표시합니다.

source: <qt>This function searches the DVI file for plain text. Unfortunately, this version of KDVI treats only plain ASCII characters properly. Symbols, ligatures, mathematical formulae, accented characters, and non-English text, such as Russian or Korean, will most likely be messed up completely. Continue anyway?</qt>
ja: <qt>この機能は DVI ファイルのプレーンテキストを検索します。残念ながら、このバージョンの KDVI では ASCII 文字しか正しく扱えません。特殊記号や合字、数式、アクセント付き文字、英語以外のテキスト (例えばロシア語や韓国語) は完全に化けてしまいます。それでも続行しますか？</qt>
ko: <qt>이 기능은 일반 텍스트에 대한 DVI 파일을 검색합니다. 불운하게도, 이 KDVI의 버전은 일반 ASCII만 적절하게 처리합니다. 심볼, 끈, 수학적 공식, 강세 문자, 비 영문 텍스트, 러시아어나 한국어등과 같은 대부분의 것들은 뒤죽박죽이 될 것입니다. 계속하시겠습니까?</qt>

source: Function May Not Work as Expected
ja: 機能は期待どおりには動かないかもしれません
ko: 기능이 올바르게 작동하지 않을 것입니다.

source: <qt>This function exports the DVI file to a plain text. Unfortunately, this version of KDVI treats only plain ASCII characters properly. Symbols, ligatures, mathematical formulae, accented characters, and non-English text, such as Russian or Korean, will most likely be messed up completely.</qt>
ja: <qt>この機能は DVI ファイルをプレーンテキストにエクスポートします。残念ながら、このバージョンの KDVI は ASCII 文字しか扱えません。特殊記号や合字、数式、アクセント付き文字、英語以外のテキスト (ロシア語や韓国語など) は完全に化けてしまいます。</qt>
ko: <qt>이 기능은 DVI 파일을 일반 텍스트 파일로 내보냅니다. 아쉽게도 현재 버전에서는 KDVI가 일반 ASCII 문자만 올바르게 처리합니다. 심볼, 연결자, 수학 공식, 강세 문자, 비영문 텍스트, 러시아어나 한국어 같은 텍스트는 처리할 수 없습니다.</qt>

source: Continue Anyway
ja: とにかく続行
ko: 무시하고 진행

source: Check if the file is loaded in another KDVI. If it is, bring up the other KDVI. Otherwise, load the file.
ja: このファイルが他の KDVI で読み込まれていないか確認してください。 読み込まれている場合は、そちらの KDVI を表示させてください。そうでなければ、ファイルを読み込んでください。
ko: 다른 KDVI프로그램에서 이 파일을 열었는지 확인하세요. 만약 그렇다면 다른 KDVI를 이용하세요.

source: Navigate to this page
ja: このページへ移動
ko: 이 페이지로 이동

source: Files to load
ja: 読み込むファイル
ko: 불러오기 실패

source: This program displays Device Independent (DVI) files which are produced by the TeX typesetting system. This KDVI version is based on original code from KDVI version 0.43 and xdvik.
ja: このプログラムは TeX 文書組版システムが生成する DVI (Device Independent) ファイルを表示します。 この KDVI バージョンは、KDVI バージョン 0.43 と xdvik を元にしています。
ko: 이 파일은 TeX 형식설정 시스템에 의해 생성된 DeVice Independent(DVI)파일을 표시합니다. 이 KDVI 버전은 KDVI 버전 0.43과 xdvik에 기반합니다.

source: The URL %1 is not well-formed.
ja: URL %1 は整形ではありません。
ko: %1 URL이 제대로 구성되지 않았습니다.

source: The URL %1 does not point to a local file. You can only specify local files if you are using the '--unique' option.
ja: URL %1 はローカルのファイルを指していません。'--unique' オプションを使用している場合は、ローカルファイル以外は指定できません。
ko: %1 URL이 로컬파일을 가리키고 있지 않습니다. '--unique'옵션을 쓰는 게 아닌 이상 오직 로컬파일만 지정해야 합니다.

source: This version of KDVI does not support type 1 fonts.
ja: このバージョンの KDVI は Type 1 フォントをサポートしていません。
ko: 이 KDVI 버전은 type 1 글꼴을 지원하지 않습니다.

source: KDVI needs the FreeType library to access type 1 fonts. This library was not present when KDVI was compiled. If you want to use type 1 fonts, you must either install the FreeType library and recompile KDVI yourself, or find a precompiled software package for your operating system.
ja: KDVI は Type 1 フォントにアクセスするために FreeType ライブラリを必要とします。このライブラリが KDVI のコンパイル時にありませんでした。Type 1 フォントを使うには、FreeType ライブラリをインストールし、KDVI をコンパイルし直してください。または、お使いのオペレーティングシステム用のコンパイル済みのパッケージを探してください。
ko: KDVI가 type 1 글꼴을 사용하려면 FreeType 라이브러리가 있어야 합니다. 이 라이브러리는 아직 KDVI용으로 컴파일되지 않았습니다. type 1 글꼴을 사용하려면 , FreeType 라이브러리를 설치하여 KDVI를 직접 컴파일하거나 자신의 운영체제에 맞는 컴파일된 소프트웨어를 찾으십시오.

source: User-Defined Editor
ja: ユーザ指定のエディタ
ko: 사용자 지정 편집기

source: Enter the command line below.
ja: 下にコマンドラインを入力してください。
ko: 아래 명령중에 입력하십시오.

source: Click 'Help' to learn how to set up Emacs.
ja: 「ヘルプ」をクリックして Emacs のセットアップ方法を調べてください。
ko: Emacs를 설정하려면 '도움말'을 클릭하십시오.

source: Kate perfectly supports inverse search.
ja: Kate は逆検索を完全にサポートしています。
ko: 카테는 역행 탐색을 완전하게 지원합니다.

source: Kile works very well
ja: Kile はよい仕事しますよー
ko: 카일은 잘 작동합니다.

source: NEdit perfectly supports inverse search.
ja: NEdit は逆検索を完全にサポートしています。
ko: NEdit는 역행 탐색을 완전하게 지원합니다.

source: VIM version 6.0 or greater works just fine.
ja: VIM バージョン 6.0 以上なら、うまく機能します。
ko: VIM 버전 6.0 과 그 이상 버전에서 잘 작동합니다.

source: Click 'Help' to learn how to set up XEmacs.
ja: 「ヘルプ」をクリックして XEmacs のセットアップ方法を調べてください。
ko: XEmacs를 설정하려면 '도움말'을 클릭하십시오.

source: Generating PostScript graphics...
ja: PostScript グラフィックを生成中...
ko: 포스트스크립트 그래픽 생성 중...

source: <qt>The version of Ghostview that is installed on this computer does not contain any of the Ghostview device drivers that are known to KDVI. PostScript support has therefore been turned off in KDVI.</qt>
ja: <qt>このコンピュータにインストールされているバージョンの Ghostview には、KDVI が認識する Ghostview デバイスドライバが含まれていません。そのため、KDVI での PostScript のサポートを無効にしました。</qt>
ko: <qt>현재 시스템에 설치된 Ghostview의 버전에는 KDVI가 인식하는Ghostview 장치 드라이버가 없습니다. KDVI에서 포스트스크립트 지원 기능을 끕니다.</qt>

source: <qt><p>The Ghostview program, which KDVI uses internally to display the PostScript graphics that is included in this DVI file, is generally able to write its output in a variety of formats. The sub-programs that Ghostview uses for these tasks are called 'device drivers'; there is one device driver for each format that Ghostview is able to write. Different versions of Ghostview often have different sets of device drivers available. It seems that the version of Ghostview that is installed on this computer does not contain <strong>any</strong> of the device drivers that are known to KDVI.</p><p>It seems unlikely that a regular installation of Ghostview would not contain these drivers. This error may therefore point to a serious misconfiguration of the Ghostview installation on your computer.</p><p>If you want to fix the problems with Ghostview, you can use the command <strong>gs --help</strong> to display the list of device drivers contained in Ghostview. Among others, KDVI can use the 'png256', 'jpeg' and 'pnm' drivers. Note that KDVI needs to be restarted to re-enable PostScript support.</p></qt>
ja: <qt><p>KDVI が DVI ファイルに含まれている PostScript グラフィックスを表示するために内部で使用する ghostview プログラムは、一般的にさまざまなフォーマットで出力することができます。ghostview がこれらのタスクに使用するサブプログラムは「デバイスドライバ」と呼ばれ、ghostview が出力するフォーマットごとに一つずつデバイスドライバがあります。利用できるデバイスドライバは ghostview のバージョンによってしばしば異なります。お使いのコンピュータにインストールされているバージョンの ghostview には、KDVI が認識できるデバイスドライバが一つも含まれていません。</p><p>ghostview を普通にインストールして、これらのドライバが全く含まれていないということは考えられません。したがって、このエラーは ghostview が間違った設定でインストールされているためだと思われます。</p><p>この ghostview 関連の問題を解決する場合、<strong>gs --help</strong> とコマンドを打つことで、ghostview に含まれているデバイスドライバの一覧を表示できます。KDVI は png256, jpeg, pnm ドライバなどを使用できます。PostScript のサポートを有効にするには、KDVI を再起動する必要があります。</p></qt>
ko: <qt><p>DVI 파일에 있는 포스트스크립트 파일을 표시하기위해 KDVI가 내부적으로 사용하는 Ghostview 프로그램은 일반적으로 결과물을 다양한 형식으로 쓸 수 있습니다. 이러한 작업에 사용되는 Ghostview의 하위 프로그램들이 장치 드라이버들을 불러오는데, Ghostviewr가 쓸 수 있는 형식마다 각각의 드라이버가 있습니다. 보통 Ghostview의 버전이 다르면 이렇게 사용되는 드라이버들도 다릅니다. 현재 시스템에 설치된 Ghostview의 버전은 KDVI가 인식할 수 있는 장치 드라이버를 <strong>하나도</strong> 가지고 있지 않은 것 같습니다.</p><p>올바르게 Ghostview를 설치했다면, 이 드라이버들이 설치되어야 합니다. 그러므로 이 오류는 현재 시스템에 설치된 Ghostview의 설정에 문제가 있다는 뜻입니다.</p><p> Ghostview 문제를 해결하려면 명령 <strong>gs --help</strong> 을(를) 사용하여 Ghostview가 현재 가지고 있는 장치 드라이버를 표시할 수 있습니다. KDVI는 'png256', 'jpeg', 'pnm' 드라이버를 사용할 수 있습니다. 포스트스크립트 지원을 가능하게 하려면, KDVI를 다시 시작해야 함을 주의하십시오.</p></qt>

source: Export As
ja: エクスポート
ko: 새 이름으로 내보내기

source: Use font hinting for Type 1 fonts, if available
ja: 可能ならヒンティングされた Type 1 フォントを使う
ko: 가능하면 Type 1 글꼴 사용

source: You should enable this, if the use of font hinting improves readability on your machine.
ja: あなたのマシンでフォントヒントを使った方が読みやすくなるようであれば、これを有効にしてください。
ko: 글꼴 힌팅은 가독성을 높여주기 때문에 이 옵션을 사용할 필요가 있습니다.

source: Many modern fonts contain "font hinting" information which can be used to improve the appearance of a font on low-resolution displays, such as a computer monitor, or a notebook screen. However, many people find the "improved" fonts quite ugly and prefer to have this option disabled.
ja: 大部分の新しいフォントは、コンピュータのモニタやノートブックのスクリーンのような低解像度のディスプレイでフォントの見栄えを改善するために使用できる「フォントヒント」情報を含んでいます。しかしながら、大部分の人はこの「改善」されたフォントを醜いと感じ、このオプションを無効にしています。
ko: 요즈음 많은 글꼴들은 컴퓨터 모니터나 노트북 화면 같이 낮은 해상도의 디스플레이에서 글꼴의 가독성을 향상시키는 "글꼴 힌팅"정보를 포함하고 있습니다. 하지만 많은 사람들이 "향상된" 글꼴이 그다지 좋지 않아 이 옵션을 사용하진 않습니다.

source: Show PostScript specials
ja: 特殊 PostScript を表示する
ko: 포스트스크립트 스페셜 보기

source: If in doubt, enable this option.
ja: 確信がなければ、このオプションを有効にしてください。
ko: 확실하지 않으면, 이 옵션을 사용하십시오.

source: Some DVI files contain PostScript graphics. If enabled, KDVI will use the Ghostview PostScript interpreter to display these. You probably want to enable this option, unless you have a DVI-file whose PostScript part is broken, or too large for your machine.
ja: DVI ファイルには PostScript グラフィックスが含まれていることがあります。これを有効にすると、KDVI は Ghostview PorstScript インタープリタを使ってこれを表示します。PostScript 部分が壊れている DVI ファイルを表示したり、あなたのマシンには大きすぎる画像を表示するのでない限り、これは有効にした方がいいでしょう。
ko: 종종 DVI 파일은 포스트스크립트 그래픽을 포함하고 있습니다. 사용하면, KDVI가 이들을 표시하기 위해 Ghostview 포스트스크립트 해석기를 사용합니다. DVI 파일에 포함된 포스트스크립트 부분이 손상되었거나, 시스템에 비해 너무 큰 경우를 제외하고는 이 옵션을 권장합니다.

source: Editor for Inverse Search
ja: 逆検索のためのエディタ
ko: 역행 탐색을 위한 편집기

source: Choose an editor which is used in inverse search.
ja: 逆検索に使用するエディタを選択
ko: 역행 탐색에 사용되는 편집기를 선택하십시오.

source: <p>Some DVI files contain 'inverse search' information. If such a DVI file is loaded, you can right-click into KDVI and an editor will open, load the TeX file and jump to the correct position. You can select your favorite editor here. If in doubt, 'nedit' is usually a good choice.</p> <p>Check the KDVI manual to see how to prepare DVI files which support the inverse search.</p>
ja: <p>DVI ファイルには「逆検索」情報が含まれていることがあります。このような DVI ファイルを読み込むと、KDVI の中でマウスの右ボタンをクリックするとエディタが開き、TeX ファイルの該当個所に飛ぶことができます。ここでお好みのエディタを選択してください。どのエディタがよいか分からない場合は、'nedit' を選択するといいでしょう。</p> <p>逆検索をサポートする DVI ファイルの作成方法については KDVI マニュアルを参照してください。</p>
ko: <p>몇몇 DVI 파일은 역행 탐색 정보를 가지고 있습니다. 이와 같은 DVI 파일이 불러와지면 KDVI에서 오른쪽 마우스 버튼을 클릭하고 편집기를 열 수 있습니다. TeX 파일을 불러와서 수정할 곳으로 이동하십시오. 여기서 선호하는 편집기를 선택할 수 있습니다. 확실하지 않을 경우 'nedit'를 권장합니다.</p> <p>역행 탐색을 지원하는 DVI 파일을 준비하는 방법을 보려면 KDVI 메뉴얼을 확인하십시오.</p>

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:

source: Shell command:
ja: シェルコマンド:
ko: 쉘 명령:

source: Explains about the editor's capabilities in conjunction with inverse search.
ja: エディタの逆検索機能についての説明
ko: 역행 탐색에서, 접속사에 대한 편집기의 성능을 설명합니다.

source: <p>Not all editors are well suited for inverse search. For instance, many editors have no command like 'If the file is not yet loaded, load it. Otherwise, bring the window with the file to the front'. If you are using an editor like this, clicking into the DVI file will always open a new editor, even if the TeX file is already open. Likewise, many editors have no command line argument that would allow KDVI to specify the exact line which you wish to edit.</p> <p>If you feel that KDVI's support for a certain editor is inadequate, please write to kebekus@kde.org.</p>
ja: <p>すべてのエディタが逆検索にうまく対応できるわけではありません。例えば、多くのエディタには「もしこのファイルがまだ読み込まれていないなら読み込め、そうでなければウィンドウを最前面に移動させよ」という意味のコマンドがありません。このようなエディタを使用した場合、DVI ファイル内でクリックすると、TeX ファイルが既に開いていても新規のエディタウィンドウが立ち上がってしまいます。同様に多くのエディタには行番号の指定を可能にするコマンドライン引数がありません。</p> <p>KDVI の特定のエディタに対するサポートが不十分であると感じたら、kebekus@kde.org にご連絡ください。</p>
ko: <p>모든 편집기가 역행 탐색에 잘 맞는 것은 아닙니다. 예를 들어, 대부분의 편집기들은 '파일이 불러와지지 않았을 경우 불러온다. 아니면, 파일이 있는 창을 앞에 보인다' 같은 명령은 가지고 있지 않습니다. 이런 편집기를 사용하고 있다면, 이미 열린 TeX 파일이 있음에도 DVI 파일을 클릭할 때마다 새 편집기를 열게 됩니다. 마찬가지로, 대부분의 편집기는 KDVI가 사용자가 편집하고자 하는 줄을 정확하게 지정하도록 하는 명령도 없습니다.</p> <p>현재 에디터에 대한 KDVI의 지원이 알맞지 않다고 느낀다면 kebekus@kde.org로 메일을 주십시오.</p>

source: Shell-command line used to start the editor.
ja: エディタを起動するためのシェルコマンド
ko: 편집기 시작에 쉘 명령줄 사용

source: If you are using inverse search, KDVI uses this command line to start the editor. The field '%f' is replaced with the filename, and '%l' is replaced with the line number.
ja: 逆検索を実行すると、KDVI はこのコマンドラインを使ってエディタを起動します。フィールド '%f' はファイル名に置き換わります。'%l' は行番号に置き換わります。
ko: 역행 탐색을 사용하고 있다면, KDVI는 편집기를 실행하기 위해 이 명령줄을 사용합니다. 필드 '%f'은(는) 파일명으로 대체되고, '%l'은(는) 줄 번호로 대체 됩니다.

source: Editor:
ja: エディタ:
ko: 편집기:

source: What is 'inverse search'?
ja: 逆検索とは？
ko: 역행 탐색에 대하여

source: inv-search
ja: 逆検索
ko: 역행 탐색

source: Use MetaFont to generate missing fonts. If in doubt, enable this option.
ja: 欠けているフォントを生成するために MetaFont を使用します。確信がなければ、このオプションを有効にしてください。
ko: 부족한 글꼴 생성에 MetaFont 사용합니다. 확실치 않으면 이 옵션을 사용하시기를 권장합니다.

source: Allows KDVI to use MetaFont to produce bitmap fonts. Unless you have a very specific reason, you probably want to enable this option.
ja: ビットマップフォントを生成するために KDVI に MetaFont の使用を許可します。特に理由がなければ、このオプションを有効にしてください。
ko: KDVI가 비트맵 글꼴을 만드는데에 MetaFont를 사용하도록 허용합니다. 특별한 문제가 없다면 이 옵션을 사용할 것을 권장합니다.

source: Show PostScript specials. If in doubt, enable this option.
ja: 埋め込み PostScript を表示します。確信がなければ、このオプションを有効にしてください。
ko: 포스트스크립트 스페셜을 봅니다. 확실치 않으면 이 옵션을 사용하시기를 권장합니다.

source: Use font hinting. You should enable this, if the use of font hinting improves readability on your machine.
ja: フォントヒントを使用します。あなたのマシンでフォントヒントを使った方が読みやすくなるようであれば、これを有効にしてください。
ko: 글꼴 힌팅 사용. 사용자의 시스템에서 글꼴 힌팅이 가독성을 높여준다면, 사용해야 합니다.

source: Many modern fonts contain &quot;font hinting&quot; information which can be used to improve the appearance of a font on low-resolution displays, such as a computer monitor, or a notebook screen. However, many people find the &quot;improved&quot; fonts quite ugly and prefer to have this option disabled.
ja: 大部分の新しいフォントは、コンピュータのモニタやノートブックのスクリーンのような低解像度のディスプレイでフォントの見栄えを改善するために使用できる「フォントヒント」情報を含んでいます。しかしながら、大部分の人はこの「改善」されたフォントを醜いと感じ、このオプションを無効にしています。
ko: 요즈음 많은 글꼴들은 컴퓨터 모니터나 노트북 화면 같이 낮은 해상도의 디스플레이에서 글꼴의 가독성을 향상시키는 &quot;글꼴 힌팅&quot; 정보를 포함하고 있습니다. 하지만 많은 사람들이 &quot;향상된&quot; 글꼴이 그다지 좋지 않아 이 옵션을 사용하진 않습니다.

source: That makes 25 errors. Further error messages will not be printed.
ja: 25 個のエラーが発生しました。これ以上のエラーメッセージは表示されません。
ko: 25개의 오류가 발생합니다. 더 이상의 오류 메시지는 인쇄되지 않습니다.

source: Error in DVIfile '%1', page %2. Color pop command issued when the color stack is empty.
ja: DVI ファイル '%1' のページ %2 でエラーが発生しました。カラースタックが空なのに、カラー取り出しコマンドが呼ばれました。
ko: DVI 파일 '%1', %2 쪽에 오류가 발생했습니다. 색상 팝업 명령어가 색 스텍이 비면 보고합니다.

source: Malformed parameter in the epsf special command. Expected a float to follow %1 in %2
ja: epsf special コマンドに不正なパラメータ。 %2 の中で %1 の後には float が期待されます。
ko: epsf 특별 명령어에서 불법적인 파라메터가 있습니다. %2에서 기대되는 부동값은 %1을 따릅니다.

source: File not found: %1
ja: ファイルが見つかりません: %1
ko: 파일을 찾을수 없음: %1

source: Error in DVIfile '%1', page %2. Could not interpret angle in text rotation special.
ja: DVI ファイル '%1' のページ %2 でエラーが発生しました。テキストの回転で角度を解釈できません。
ko: %1 DVI 파일, %2 쪽에 오류가 있습니다. 텍스트 회전각도를 적용할 수 없습니다.

source: The special command '%1' is not implemented.
ja: special コマンド '%1' は実装されていません。
ko: 특별한 명령 '%1'이 이행되지 않았습니다.

source: <p>...that KDVI can also load compressed DVI-files?
ja: <p>...KDVI は圧縮された DVI ファイルを読み込むことができます。
ko: <p>...KDVI는 압축된 DVI 파일도 불러올 수 있습니다.

source: <p>...that you can mark text with the right mouse button and paste it into any application?
ja: <p>...テキストをマウスの右ボタンでマークして、それを他のアプリケーション内に貼り付けることができます。
ko: <p>...텍스트를 오른쪽 마우스 버튼을 통해 지정하고 어떤 응용프로그램에든지 붙여넣을 수 있습니다.

source: <p>...that KDVI now supports inverse search? You can click into your DVI file with the middle mouse button and your editor opens, loads the TeX file, and jumps to the proper line! <a href="help:/kdvi/inverse-search.html">The manual explains how to set up your editor for this.</a>
ja: <p>...KDVI は逆検索をサポートしています。DVI ファイル内をマウスの中ボタンでクリックして、あなたのエディタで TeX ファイルを開き、該当する行に飛ぶことができるのです! <a href="help:/kdvi/inverse-search.html">マニュアルには、このためのエディタの設定方法が説明してあります。</a>
ko: <p>...KDVI는 현재 역행 탐색을 지원합니다. DVI 파일에서 마우스 가운데 버튼을 눌러 편집기를 열고 그 TeX 파일을 열고 해당 줄로 이동합니다! <a href="help:/kdvi/inverse-search.html">에서 편집기 설정법에 대한 설명을 볼 수 있습니다.</a>

source: <p>...that KDVI supports forward search? If you use Emacs or XEmacs, you can jump directly from the TeX file to the associated place in the DVI file. <a href="help:/kdvi/forward-search.html">The manual explains how to set up your editor for this.</a>
ja: <p>...KDVI は順検索もサポートしています。もし Emacs や XEmacs を使っているのなら、TeX ファイルから直接 DVI ファイルの該当する場所にジャンプできます。 <a href="help:/kdvi/forward-search.html">マニュアルには、このためのエディタの設定方法が説明してあります。</a>
ko: <p>...KDVI는 순차 탐색을 지원합니다. Emacs나 XEmacs를 사용하면,직접 TeX 파일에서 그에 해당하는 DVI 파일의 위치로 이동할 수 있습니다. <a href="help:/kdvi/forward-search.html"> 메뉴얼에서 이를 위해 편집기를설정하는 방법을 설명하고 있습니다.</a>

source: <p>...that KDVI now offers full text search?
ja: <p>...KDVI は全文検索機能も提供しています。
ko: <p>...KDVI는 전체 텍스트 탐색 기능을 지원합니다.

source: <p>...that KDVI can save your DVI file as PostScript, PDF, and even plain text?
ja: <p>...KDVI は DVI ファイルから PostScript ファイルや PDF ファイル、あるいはプレーンテキストファイルを作成できます。
ko: <p>...KDVI는 DVI 파일을 포스트스크립트나 PDF, 또 일반 텍스트 파일로변환할 수 있습니다.

source: Fatal Error!
ja: 致命的なエラー!
ko: 치명적 오류!

source: Fatal error.
ja: 致命的なエラー
ko: 치명적 오류.

source: This probably means that either you found a bug in KDVI, or that the DVI file, or auxiliary files (such as font files, or virtual font files) were really badly broken. KDVI will abort after this message. If you believe that you found a bug, or that KDVI should behave better in this situation please report the problem.
ja: これはおそらく KDVI のバグか、DVI ファイルまたは補助ファイル (フォントファイル、仮想フォントファイルなど) がひどく壊れている ことを意味します。 KDVI はこのメッセージの後で終了します。バグと思われる場合、 あるいは KDVI はこのような状況でもっとうまく振る舞うべきだ と思われる場合は、問題を報告してください。
ko: KDVI 나 DVI파일 또는 지원하는 파일(폰트 파일, 가상 폰트 파일)이 잘못 되었습니다. 프로그램이 종료 됩니다. 이것이 KDVI 버그라고 생각되면 버그를 보고해 주십시오.

source: Checksum mismatch
ja: チェックサムが合いません
ko: 일치 확인 실패

source: in font file
ja: フォントファイル
ko: 글꼴 파일 중에

source: Could not allocate memory for a macro table.
ja: マクロテーブルにメモリを割り当てられませんでした。
ko: 매크로 테이블에 메모리를 할당할 수 없습니다.

source: Virtual character
ja: 仮想文字
ko: 가상 문자

source: in font
ja: フォント
ko: 글꼴에

source: ignored.
ja: 無視されました。
ko: 무시됨.

source: Wrong command byte found in VF macro list: %1
ja: VF マクロリストに不正なコマンドバイトが見つかりました: %1
ko: VF 매크로 목록에서 잘못된 명령 바이트가 발견되었습니다: %1

source: Document Info
ja: 文書情報
